Code injection : <script>Code</script> Minimum
Il ne faut pas include avec truc du client

Justifier pourquoi on pense que c'est sûr
Sécurité partielle
Ne pas donner ref window au gadget

Utiliser tous les trucs JS
Fonction rec : while ?
Utiliser truc avec DOM : on peut utiliser innerHTML

Design OSEF

Si on considère plus d'attaques : on peut dépasser 10
12 pt de fonte

Format PDF
Doit figurer :
Titre appli, auteurs
3 parties : 

1) Fonctionnalites (quoi et pas comment, no security), 

2) Serveur 

2.1 Ts les services dispo, comment prevenir tous les  trucs...

"Dans la ligne machin, on génère nombre aléatoire"

3) Client

3.1 Google Maps API : on utilise les fonctions titi, toto et tata...
3.2 Javascript

On a def le prototype pour faire ceci ou cela.
Scope chain : x On monte la scope chain et indiquer ligne
Prototype : o.x
 
8/11 : tar.gz avec le code
Envoyer le code de la fonctionnalité mais sans la sécu
Il peut ne pas marcher.

15/11 : code si on l'avait modif et rapport

Notation :

Projet sans sécu mais avec rapport : 8
Projet avec quelques attaques gérées : 9 sans rapport, 10 avec
Tout : entre 12 et 15
+ de 15 : attaques en plus. Code injection mieux géré. PLus de sécu côté mashup
Idem côté JS : faire de la recherche sur les attaques.

Pour prévenir partiellement code injection : on remplace < par code HTML &lt; 

Avec filter_var($messages, ENT_NQ
htmlspecialchars

Attention aux fermetures de document.write("..
Pas de rich text
Informational Flow Analysis

Lecture cookies : document.cookies
HttpOnly : ne pas utiliser js. A utiliser pour cookies d'authentification. pour prévenir XSS

MashUp: utiliser du code externe
HousingMaps.com

Geocoder pour transformer @ en coordonnées
geocode(...)

Avec iframe pas de ref à window
Pour avoir acces a div, on doit mettre div dans iframe
Dans iframe, on doit faire page html <html>...</html>

Avec postMessage on peut pas envoyer ref

HttpAuthentication: code et n'encrypte pas
On utilise : HttpS (http encrypté)
Gen d'une clé unique par client

Le serveur envoie sa clé pub
Le client génère r : clé privée
Pour décrpyter ça il faut clé r privée
On peut pas deviner car pb très difficile
Maintenant messages encrpytés avec r.










